大家好，欢迎您回到我的频道
我的名字叫西耶娜（Sienna），我每个周末都会拍影片，你一定要打
那里的那个按钮并订阅，所以今天的视频将是关于
我上大学的第一年学到的十件事
哈佛一年级，所以我要大二，我的成长会更多
大学一年级，我可能在你所有的高中时期都做过
就像是一个非常紧张的环境，我只想把它放在那里
无论您在哪里上学，或者喜欢跨国家旅行
我做到了，或者您就像回家一样
交易，有时候有点吓人，您会学到很多，所以我只是
想整理一份清单，我了解到的十大东西就像
大一那年我必须面对的十件事
看到我低头看着手机，我把所有笔记都放在这里，对此我感到抱歉
就像必须为此编写一个脚本，所以我学到的第一件事是
相对性和真实性是每个人都试图采取行动的漫长道路
就像他们在一起，但里面却真的像沮丧一样害怕
生气让焦虑焦虑难过，请按原样命名，如果可以的话
与人建立良好关系的最佳方式
大学是基于那个，而不是像你这样肤浅的东西
所有人都有社交媒体，但您会通过社交媒体互相认识，但在
您的亲身互动就像是在
三天没洗完澡，你知道我明天有一篇论文，
还没有写，人们也在努力挣扎，就像你一样
特别是在像哈佛这样的地方，我知道
每个去那里的人都是完美的，我们没有现实世界的问题，
像所有的东西，但只是完全虚假的人，就像任何人一样
其他大学生，他们仍然感到压力，他们仍然有乐趣，他们仍然
外出，他们仍然会做普通大学生没有做的所有事情
真的犯错了，他们真的像您一样在基本事物上挣扎
就像每个人一样，你在大学里犯了很多愚蠢的错误
你去哪里，这样的人并不完美，特别是如果你去一个非常
像哈佛大学这样的竞争学校，你会不断觉得自己不
够了，就像你做得不够，他们称其为冒名顶替综合症
它实际上是非常真实的，您会觉得自己没有测量
您就像您环境中的冒名顶替者，因为您感觉自己
还不够，我确实已经感觉到每个人以前都已经感受到了
对于哈佛来说，特别是每个人都已经习惯于成为班上的佼佼者
这样的天才孩子，然后你上学，每个人都得到
在一起，每个人都是最好的
真的很恐怖，因为你不会得到所有你不会得到的俱乐部
得到你申请的每个班级你不会得到每个你不需要的实习
会得到所有您必须面对的现实的工作
我很早就被大学拒绝了，我发现像你一样真的需要为
事情和事情根本不交给你
你在大学里是如此的个人，很容易偏离道路
因此，您确实必须学习如何忠于自己，并且
我仍在努力，我还没有完全了解到，但你不想
让其他人的经历找到自己的经历我不得不学会查看我的
成功更像是内部的，而不是外部的，所以我不是
取得好成绩我看起来对别人成功就是我的社交
足够好的媒体，就像我周围的一切一样，更多地关注
我自己和好人在一起，这确实让我感到高兴，并带出了最好的版本
我自己真的很快乐，就像我早上起床时感到
充满活力还是我只是觉得自己像鲜血一样，我真的很喜欢我在做什么？
知道我是我自己最好的版本，我可能是对的
现在对我自己不对其他任何人像那是最大的教训之一
这就是为什么我首先开始它的原因-这是关于你不喜欢的学者的
必须在大学里熬夜，尤其是在这样的地方
哈佛，从根本上讲，你不必做那事，与你所学的专业无关
良好的时间管理可以节省您在对我最适合的工作时所学的知识
当我大约晚上10:00时，那真的是一大早
我的工作效率直线下降，所以我知道人们在3:00时会尽力而为
很好吗，就像你可以在大学里找到最好的工作时那样做，
确保你当时在工作，所以对我来说，我需要早点上床睡觉
平日晚上以便早起并上学，所以我实际上会计划我的
以后再上课，这样我就可以早上起来为他们做我的工作
因为我知道我比起早上会更有生产力
下午知道您什么时候工作最好，在那段时间工作很简单
这也符合这一点，但要更聪明而不是更努力地学习，
巨大巨大的巨大差异，这是我必须学习的东西，我仍然
学习它，以便更聪明地学习意味着确保您已经做好准备，确保
你井井有条，要确保自己在安静的地方有良好的心理空间
你为我学习的地方我真的很想锁定自己像开会一样
就是我尽力而为的房间，所以找到一个像这样的环境
去吧，我会从字面上将手机关机，然后将其贴在您的包里，然后
让你很难得到它不要社会学习不要半杀我
有时会像嘿，就像我真的很想见朋友，但我也
想学习，所以我为什么不将两者结合起来，而不是学习
三个小时，见朋友三个小时，玩得开心，让我们一起做
六个小时，然后我会在手机上和我的图书馆聊天
朋友开玩笑，几乎没有完成任何工作，但这不是很有趣
因为我仍然觉得自己在上学，所以有很多人
我只会告诉您，即使是精英机构，人们也不知道如何
像这样的事实可能在高中时对你有用
现在我绝对不适合你上大学我不知道为什么人们
挣扎得如此之苦，以至于他们认为更多的时间等于
做得更多，只是真的不认为他们应该像大师班那样
一旦您进入大学就准时管理和提高生产力，以及如何
聪明地学习，因为这是一个巨大的时间节省者，学者们很难对付他们
踢你的屁股，但你不必牺牲自己的生命，我的第三件事
学会了如何计划我从字面上学会了如何计划一切
哈佛的一个玩笑，使学生们非常重视自己的Google日历，
从字面上进行比较，就像ooh拥有繁忙的Google日历一样，
回到时间管理，但计划是关键我使用Google日历
这是我的宝宝，然后是我每天使用的设计师的每日计划师
因为它可以帮助您从字面上计划每一天，以及尽可能多的细节
可能，而且我喜欢我从组织中学到的最好的东西
安排时间就是安排您的空闲时间来按计划安排一切
收到任务后，我会立即开始执行类似的任务
你的日历，然后我要做的就是每天充实
那天发生的事情并列出您的待办事项列表，而不只是列出
就像超级长的待办事项实际上已将其放入您的日历中，所以我会说
2:00至4:00我正在写论文，我的目标是粗略了解
在那个时候得到一份粗略的草稿，我要继续做别的事情，因为我
不会让一件事占据我的一整天，即使我压力很大
这篇论文，但我还没有完成，我要确保其他所有内容都可以得到
完成，然后在那段时间，我将确保不要做其他任何事情，例如
即使弹出随机电子邮件，我也应该回复我
不会回复它，最后是时候发送电子邮件了
我认为这就是所谓的时间限制，它非常有效，就像请大家这样做一样
相信我，它将改变你的生活，这是我最难的事情之一
要知道的是，人们会让你非常失望
这将是你最亲密的朋友，它将是你的导师，它将是你的家人
就像每个人都有缺陷一样，您会发现自己的缺陷的能力
周围的人并爱他们，并接受和鼓励他们
成长以及他们克服这些缺陷的过程将会变得很棒
人际关系，那是我真正挣扎的，因为我是一个
完美主义者，我要求自己和生活中的大多数人都追求完美
在我身边，才意识到人民是人类，特别是第一年
像人们在努力挣扎的大学里有很多自己的东西
继续，你甚至不知道给每个人带来好处，如疑问
每个人都在尽力而为，人们太多了
你不知道关于我的事情太多，我还没有像你们这样分享
我没有像在学校那样与人分享，很多人都没有
知道发生在幕后还是像在家里一样，这真的很艰难
而您需要在不知道的情况下对待他人，但要了解他们
经历了很多，不管并接受这样的缺陷，这就是
建立良好的人际关系，您知道浪漫的关系也有助于
伟大的友谊，所以支持他们的缺点，例如
认识到那是一个缺陷，分享您自己的缺陷，然后没有过错
当他们出现这种缺陷时，只是在支持他们的成长和成长
他们的旅程，你知道爱他们不是要sp视他们，而是
好的五号照顾我的健康和环境变得非常重要
对我来说，工作是我的首要任务，而我学到的最大的事情之一就是，我
我对此非常有热情，我需要在生活中优先考虑这一点，以便
为了让我开心，我需要每天锻炼，如果不是隔天锻炼，就像
对于我的身体健康，心理健康以及整体健康状况都非常重要
吃得健康，并真正注意我的投入
身体很大我很幸运地没有获得新生15，我认为这是一个很大的原因
背后的原因是我真的很注意吃东西时的身体感觉
某些事情或当我以各种方式对待它时
我尽量不吃垃圾食品，就像我真的优先考虑吃绿色食品一样
在我的盘子上有颜色，就像很难保持良好的饮食习惯
大学，当然喜欢垃圾食品，当然我也像大多数人一样吃冰淇淋
晚上我可能会吃甜点，就像没关系，只是必须有一个
健康饮食可以保持平衡，表现更好，您可以像自己一样睡得更好
关于它的所有关系确实是一种由内而外的事情
所有这些东西都是一样的-这些东西互相作用
你知道，所以当你锻炼时，你的心理健康就好了。
身体健康是有益的，而当您的好友真的
当你拥有你应该做的更好的事情时，应该让你更快乐
持续一个周期，所以要关心您的整体Howell身心
就像我开始看治疗师一样巨大，这对我来说真是太好了
你知道周围有很多污名化，尤其是在哈佛，
不应该是我们的心理健康状况减负我会和你们在一起
就像人们真的在那儿挣扎一样，我在那儿挣扎了很多，
真的好人，可以谈是否是心理学家
精神科医生和治疗师会真正优先考虑您的心理健康状况
大学是一件大事，我知道这是我需要做的
否则我一生中所有其他方面都会遭受痛苦，我想消除
我周围的污名我认为去看你没有任何问题
治疗师，我认为您本身不一定有什么问题
去看治疗师，我觉得和某人交谈并得到
因为很多时候我会和他们一起负担我的朋友
像股票分享一样，但您必须要尊重很多人
通过他们自己的所有东西，他们可能没有时间或不喜欢
真正处理您正在经历的一切的能力
只需将其卸载到要执行其任务的某人上，这真是太好了
如此聆听您的心理健康重点，然后还喜欢进行优先级排序
我的健康状况，这部影片是我们的合作伙伴，因此，如果您不知道该怎么办
关心它是一种维生素订阅服务，所以我每天都会收到您的邮件
一个月，然后您进行在线个性化测验，就像
根据您的个性化您的维生素和补充剂
目标，例如，如果您想改善饮食，如果您想改善睡眠
像他们将帮助的那样帮助更好的皮肤头发和指甲
向您推荐实际上可以帮助他们的维生素，但它们不会
推荐超出您需要的任何内容，您可以选择添加更多
大约只有四种维生素，所以我开始服用b12锌铁素菜
欧米茄三分法，因为我不能服用鱼油，然后我也开始服用
维生素D，因为我发现大多数美国人实际上都缺乏维生素D
我是加州人，以前经常晒太阳，甚至必须服用维生素D
当我在加利福尼亚的时候，因为我没有足够的钱，特别是在
在波士顿，对我来说，拿一些个人认为非常重要的东西是非常重要的。
测验为我推荐，对我有很大帮助
我真的很喜欢他们，早上很方便
像这样的小包，超可爱，上面有你的名字，
就像每天的挑战，一天的笔记或报价一样
早上好，因为它们的包装是可堆肥的，真是太好了
所以它非常环保，而且作为一个真正关心
环境这对我来说是一件大事，所以有些包装是基于植物的
可堆肥的，它们是基于植物的薄膜，可以拉发酵的玉米混合物
木薯根和甘蔗，使它们可堆肥，非常喜欢
环保，但它们也很新鲜，比如让您的维生素保持新鲜，然后
您知道将诊所带进医院时会感觉很好。
早上完成关于健康的这一点，我有一点
促销代码，如果您想省下25％的第一笔订单订单，请转到
请注意通讯并输入促销代码Sienna 25，所以我真的推荐
他们之前与我紧密合作，对此我感到非常兴奋
视频好了，我的相机死了，然后出现了故障并被吓坏了
我必须把所有东西都整理好，这样设置，照明和
定位有些不同我很抱歉我曾经是第六名
吓坏了，我的意思是吓到我妈妈打来的电话
像Costello或杂货店这样的东西，就像哦，你可以打电话吗
他们，看看他们是否有这个便条，当她开车时把手机递给我，
我真的会尖叫并把它扔给她，就像我是如此害怕
和电话上的人聊天我不知道为什么，因为我可以亲自做
当我需要商务电话或面试时
如果我必须在一个安静的房间里读书，而且我的笔记都摆在我面前
必须在通话前10分钟到达房间，我们将不得不
排练一切，每个人都必须保持安静，就像我是如此的害怕
为此，然后在大学里，一切都变得不那么重要了
认为这对我真的很有益，所以我必须自己动手做所有的医生
预约治疗师预约脊椎治疗师预约牙医
诸如与行政管理人员交谈之类的约会成为您自己的所有事情
优先，您真的学习了如何实现自给自足，所以我已经结束了
很快就可以通过电话交谈的焦虑感，这真的很好
对我来说，所以我曾经不得不喜欢房间里的完美设置
在高中时在家中，我真的可以像在吃饭时走路上课
在向朋友发送短信的同时在我的Google日历中添加一些东西的早餐
并像商务电话或面试一样，只是在学习如何
多任务，事情变得不再像您一样重要
在乎它们，但我真的很了解到您可以轻松地适应它们
东西进入你的生活，而不是让它消耗你的焦虑，这是什么
在我知道我需要拥有第七名之前，它曾经对我有用
在校园外做的事只适合我，我认为这是
在全球范围内确实非常重要，但我认为特别是在哈佛，因为他们呼吁
哈佛泡沫，以及您所有的课程，俱乐部和朋友
你的社交生活就像哈佛广场和剑桥的泡沫一样
而且您并没有真正冒险，所以没有多少人进入波士顿，
没有多少人会做哈佛以外的事情
蹒跚甚至什至从事与哈佛完全无关的工作，
对我来说，我真的很喜欢在校园里参与很多事情，那是一个
对我来说，这是非常重要的事情，但我也非常喜欢拥有那些不是
真正的完美伙伴，我开始做YouTube，这是一个巨大的成就，例如
在12月，我只是捡起了东西，我的意思是说我们现在在这里
很棒，但是就像我拥有的​​只是我自己的东西，不是我
意思是我想我和哈佛有关，因为我谈论自己的生活，而我
现在谈论它，但是如果我去某个地方，那不是通过学校
否则我仍然会有UT，我开始为大黄蜂工作，那真是太神奇了
只是做些能让您有一些见解的事情，例如
我不想说现实世界，但是有点像在现实世界中给你多一点
现实世界，喜欢与外界的其他人互动，我想的不多
的人将此列为优先事项，就像您在家里时知道的那样
你真的想专注于大学，就像我在大学里所做的那样
拥有属于您的东西真的很重要，几乎就像没有
一个人可以在校园活动中真正摆脱它
确保至少做一件事，如果不是两件事，那完全是纯粹为了
即使您担心自己的职业生涯和人际关系等等，也很有趣
那样会晚一点，就像你可以做会帮忙的俱乐部一样
并确保您实际上喜欢他们，请确保您确实喜欢
在您签约之前先做这些事情，并不是仅仅因为它看起来不错而已
简历上有纯粹是为了娱乐而要做的事情，请确保您做到了
我真的了解到，这些很快就变成了真正平衡的事物
我上大学的时间，因为我感觉自己并没有持续感到压力，
一直为我不感到兴奋的事情而工作，所以我加入了
这是嘻哈舞蹈公司的表演，并为此带来了很多乐趣
然后在身份的时装秀中进行建模并走秀
就像我们在校园的时装秀一样，纯粹是为了娱乐，开箱即用
他们在高中时可能从来没有在高中尝试过他们，
对我来说，让自己像那些更不舒服的人一样重要
情况真正发展，确保拥有那些只是
分开，你知道没有人能摆脱你，他们只是你的，但是
也纯粹是为了娱乐而使用，因为您真的很喜欢它们
这些是我要优先考虑的事情
前进，我知道对我来说好吗
第八位利用演讲者的优势这是巨大的，这是巨大的
选择你只在大学四年，听起来可能很长一段时间
真的不像我那年过去了，我看到这么多人
没有利用他们所处的位置，那里有很多很棒的事情
在校园里，不要误会我的意思，就像我当然不能去所有的人一样
但我真的试图优先考虑聘请著名讲师的人
人们给工作坊如职业工作坊一样只是有趣的工作坊而已
我看到了很多很酷的人所说的一切，我看到了安德烈·奥斯曼（Andre Osman）写的
以你的名字叫我，我看见了特拉维斯·斯科特，我看见了索菲亚·布什，我
看到我去纽约旅行的民主党总统候选人
与女性打交道，并走向了很多超级公司
很酷，就像那些机会是您要回顾的，
记住就像你不会记住你被压迫的时间
这篇文章或类似的哦，你在DU读过这篇文章，或者如果有的话
校园里的演讲者，即使他们不知名，他们也很出名，那就去吧
还是有一个讲习班之类的东西可以帮助您
您可以优先考虑该时间，实际上这只是您的一两个小时
一天不是每天，最有可能我从我那里知道我会
可能只是把它浪费在我的手机上或回覆电子邮件之类的东西上了
对我来说，去那些人并回顾我的学期变得如此值得
意识到我去了那些人之后，成就了很多，学到了很多东西
事物并受到如此启发-之后您将不会有这些机会
像你这样的大学不会有著名的讲座和学者
名人来到你的校园，你将不会有这些令人惊叹的讲习班
是免费的，您不会得到所有这些令人难以置信的建议，就像
字面上就在那等着你利用它，它变成了一个巨大的
对我来说优先考虑抓住机会，而这些机会并不总是
在那儿，我发誓太阳今天讨厌我，它一直在调整，我很抱歉
学习曲线的家伙，我到那里好了，所以九号支持你
朋友，这是一个很大的东西，我很快就学到了
像您和您的朋友一样超级重要，可能不会
同样的兴趣，您可能不会成为同一家具乐部，就像
与众不同，你们都将进行彩排，
戏剧和表演，并表明你们将做很多事情
各自不同的事情，会有很多机会
你们每个人都互相支持真的真的
真的真的要优先考虑支持您的朋友和那些
你爱，因为每个人都在挣扎，每个人都认为自己是失败的
每个人都在尽力而为，这实际上对人们意义重大
你出现并给他们爱，并且像我一样支持他们
不在乎你是否累我不在乎你是否还有一百万件事要做
就像真正真正地将其作为优先事项一样，这可以追溯到我在说的内容
有点像降低您的标准，这是我的事情
不会降低我的标准，因为我知道我的两个朋友会支持我以及我的所作所为
会出现在我的事情上，你会知道来参加我的舞会吗
表演很好，我将分享我的YouTube视频，你知道
在这里为我服务，支持我所做的事和我所爱的事物，作为回报，我将永远
当你回头一看时，总是对他们做同样的事情
时间不重要，重要的是你出现了
你的朋友和你在那里，你给予了支持，相信我，一切顺利
当您有喜欢的朋友走那么长的路要大肆宣传他们时，他们会在那里
就像做十件事一样好，我意识到这对我来说有多重要
离开校园，我会尝试至少每周一次去波士顿，如果不是两次
我知道这样做的人并不多，但马上就公开了
交通运输，您不必走我去的任何地方
一直喝茶，然后去探索自己城市里的游客，去做
有趣的事情对我来说与非哈佛大学一起度过时间非常重要
人们，这里又是真实世界，但就像与真实世界互动一样
世界多一点，它给我带来了很多能量，并给了我很多视角
而且我总是感到每一次都充满活力，即使这只是进入
您的城市更经常认真地做它只是在校园下车
花一些时间在城市里学习，有一天在新的咖啡店学习
即使只是改变了您的惯常步调，也很容易陷入车辙
大学，我想我很容易做到这一点，一旦您的日常工作不正常
令人兴奋的是，很难对自己正在做的事情感到高兴和热情
因此，您可以通过最小的微小方法使自己快乐并在其中激发喜悦
你的生活现在听起来像Marie Kondo，但实际上是去锻炼
在城市上课或探索一条新的跑步路线实际上是假的，我不跑步
但这对于我的朋友在外面工作很重要
大自然刚离开你的宿舍去体验新的东西迷路了
一点点就自己一个人度过一段非常美好的时光吧
这段视频就是这样，谢谢你们一直观看到最后
我花了很多时间思考这些
写下来然后反思，我认为这真的
涵盖了我的年份以及我所学到的一切
在过去的一年里发生了很大的变化，这真的有点疯狂，我非常感激
成为我所处的地方，我学到了很多东西，实际上这真是太神奇了
我真的很重视我的学业，我整个都看重大学，而不仅仅是学术
部分，但是整个体验，我认为非常重要，您
知道这不会是每个人的经历，这只是我的，但我只是
想与大家分享，因为这是最具变革性的方式之一
我一生中的几年，这只是我刚开始的一个巧合
YouTube频道就像播放一半一样，所以你们将体验到
希望有一天我能回头看看，像哇
就像当我经历一个非常艰难的时期时，这就是我得到的
通过它，我才知道这就是我的成长方式，我等不及了
当我毕业时回头看看，只是有点意识到我走了多远
对未来感到非常兴奋，我很高兴回到学校，准备应对
像这里这样的大二学生，宝贝，非常感谢你们的倾听
爱你所有人，我为你加油，亲吻，我会在下一个视频中见到你
[音乐]